Salut tout le monde, bienvenue à l'
émission YouTube Developers Live de cette semaine. Je suis Jeff
Posnik, je viens de New York.
Je suis membre de l'
équipe des relations avec les développeurs et cette semaine, je suis
ravi de vous parler des différentes
manières de personnaliser le lecteur intégré YouTube.
Avant de commencer, je
voudrais vous donner quelques règles de base pour
aborder le sujet de l'
émission d'aujourd'hui. Il existe de nombreux
lecteurs intégrés différents et de
nombreuses façons de
les personnaliser. Pour cette
émission en particulier, nous allons nous concentrer sur la
personnalisation du lecteur intégré iframe,
qui est notre méthode recommandée
pour intégrer des vidéos sur des pages Web.
Nous allons nous concentrer spécifiquement sur les
options les plus pertinentes pour les
navigateurs Web de bureau. Beaucoup de ces
options de personnalisation dont nous parlerons
ont un effet sur la
lecture sur navigateur mobile, mais ce n'est pas le cas de toutes.
Nous allons nous concentrer
aujourd'hui sur la manière dont ces options affectent
la lecture sur ordinateur. Une autre chose que
nous n'aborderons pas aujourd'hui est l'
utilisation de l'API JavaScript pour contrôler
la lecture.  euh c'est évidemment un
sujet très intéressant et un sujet très important
c'est juste un peu en dehors du
cadre de ce dont nous voulions parler donc
euh nous n'allons pas couvrir les
méthodes que vous pourriez utiliser en
JavaScript pour démarrer la lecture ou contrôler
la lecture ou récupérer les événements de réception lorsque
la lecture change dans le lecteur euh ce que
nous allons couvrir sont des choses qui sont
couvertes dans la documentation sur
la page spécifique donc si nous la
récupérons euh nous partagerons cela avec vous et euh
pendant que je parcoure cette démo, une grande partie de
ce que je vais couvrir fait référence à des
pages Web spécifiques euh quand nous reviendrons
et publierons cette vidéo sur YouTube, j'aurai
des annotations reliant toutes les pages Web
afin que vous puissiez y aller et les vérifier vous-
même donc c'est notre principal
point de départ pour parler de la
personnalisation que vous pourriez faire au
lecteur iframe intégré de YouTube et euh
vous pouvez y accéder à partir de vous savez notre documentation principale
developers.google.com youout
et tout dans cette section de paramètres
dans les documents est un jeu équitable de ce dont nous
allons parler maintenant euh une autre
chose avant  En fait,
j'explique ces paramètres, c'est-
à-dire les deux différentes
manières de charger le
lecteur iframe compeed sur votre page Web.
Nous sommes plutôt agnostiques quant à la manière dont
vous le chargez. Ces paramètres se
comporteront de la même manière,
mais je tiens simplement à souligner qu'il
existe deux manières différentes de le faire.
La première consiste à utiliser les iframes, un
peu comme le constructeur du lecteur YouTube YT,
et c'est une
manière plus programmatique de charger le
lecteur iframe sur votre page Web. J'ai donc ce
fichier JS ici qui
montre à quoi cela ressemblerait.
Il s'agit essentiellement de charger
cette API JavaScript, d'appeler le
constructeur du lecteur YT et de transmettre l'ID
d'un div présent sur votre page. Vous
verrez ici qu'il y a cette section de barres de lecteur
que vous pouvez transmettre au
constructeur du lecteur YT. C'est ici que vous
pouvez spécifier toutes les options que
nous allons aborder aujourd'hui. Si
vous utilisez le constructeur du lecteur YT,
passez rapidement à
ce sujet.  où j'ai volé ce code de euh
dans notre guide de démarrage pour l'
iframe um API nous parlons de comment vous
pourriez réellement obtenir ce code alors n'hésitez pas
à emprunter de là ou de ce
fiddle JS euh la deuxième façon de
charger le lecteur iframe sur votre page est
simplement avec une simple balise iframe euh que
vous pouvez ajouter à n'importe quelle page Web et euh
cela a le même genre de paramètres
que le constructeur du lecteur YT est en quelque
sorte sous le capot ils finissent vraiment par
créer la même chose juste que le
constructeur du lecteur YT est une façon programmatique
de créer cette balise en utilisant
JavaScript c'est si vous
écrivez simplement vous savez un modèle HTML ou
vous savez même si vous n'êtes pas
du tout un programmeur JavaScript et que vous voulez juste
inclure du HTML sur votre page, vous pouvez
utiliser cette balise euh et les mêmes paramètres
dont nous allons parler peuvent
aller tout à la fin de l'URL que vous
utilisez comme source de la balise iframe donc
ici nous avons autoplay égal à z et
controls égal à 0 et euh vous savez que cela
correspond à ce que nous voyons
ici pour le lecteur
La
documentation pour l'utilisation de cette
balise iframe se trouve ici. Si vous regardez
dans « do », nous donnons quelques
exemples, ce qui constitue les règles de base
pour l'utilisation de
ces paramètres que nous allons
décrire dans votre propre
code. Je voulais donc parcourir
tous ces paramètres depuis le début. Nous
avons de très
bonnes explications sur leur signification dans
la documentation. Ce sera donc un
peu répétitif dans certains cas,
mais je voulais souligner certains
paramètres spécifiques qui sont les plus utiles. La fonction «
autohide » est très pratique. C'est
quelque chose qui contrôle
plus ou moins le comportement des commandes
situées en bas du
lecteur YouTube. Ce n'est pas nécessairement
l'état initial des commandes, mais
cela ressemble plus à ce qui arrive aux
commandes une fois la lecture démarrée.
Je vais vous montrer comment
définir ces différentes valeurs en
allant sur cette page, qui est
notre démo du lecteur YouTube. C'est
une autre excellente ressource, une
alternative à l'
écriture de ce code.  ici ou en écrivant
ceci dans jsfiddle, c'est juste un moyen de
jouer avec ces paramètres dans
un environnement en direct et vous pouvez le
considérer comme notre explorateur d'API si
vous l'avez déjà utilisé pour nos API de données,
c'est l'équivalent pour les
API de lecteur. Donc, ce que cela vous permet de faire, c'est d'aller
ici à droite et de commencer à choisir
différentes valeurs pour les paramètres.
Je ne vais pas le faire pour
chaque paramètre dont nous allons
parler, mais juste pour vous montrer comment vous
pouvez expérimenter en temps réel sans avoir à
écrire de code. Laissez-moi essayer de
définir le masquage automatique à zéro. Ici, je
vais cliquer sur Mettre à jour le
lecteur et une fois que je commence
la lecture, vous pouvez voir que c'est une très
vieille vidéo. En fait, une partie de ce que je
prévois de faire est de remplacer la vidéo par défaut
que nous utilisons dans cette démo par cette
vidéo. Nous aurons donc une expérience très méta
si vous regardez
cela pendant que vous êtes sur la page de démonstration en train d'essayer
ces
paramètres. La principale chose à garder à l'
esprit est que les commandes en
bas ici n'ont pas disparu
pendant la lecture et si je  si nous allions
ici et modifiions le masquage automatique sur
Un lecteur de mise à jour,
cela se charge dans le lecteur
avec les
paramètres, vous verrez que lorsque je passe la souris
sur les commandes sont là lorsque je déplace
la souris, les commandes disparaissent donc
euh pour vous savez, les expériences où vous
voulez peut-être plus une situation de type lean back
où les gens ne vont pas
interagir avec les commandes ou vous ne
voulez pas que les commandes se superposent à la
lecture vidéo, c'est un paramètre très utile,
euh, la lecture automatique est la prochaine sur la
liste par ordre alphabétique euh assez
explicite si vous ajoutez le
paramètre de lecture automatique, la vidéo
commencera à être lue dès que la page
ou dès que l'intégration iframe est chargée
sur la page euh je vais faire une démonstration rapide de
cela ici et cette fois au lieu d'
utiliser le lecteur euh genre de page de démonstration du lecteur,
je vais utiliser ce fiddle JS
que nous avons configuré euh et je vais
juste changer la valeur de lecture automatique à un,
je vais cliquer sur exécuter et vous pouvez voir
ici l'intégration, elle a commencé à jouer
dès que la page se charge donc  il y a
certains scénarios où c'est utile,
d'autres où ce n'est pas le cas, vous
devez utiliser votre jugement pour savoir
si la lecture automatique est la bonne
chose à
faire. La politique de chargement des CC est quelque chose qui
contrôle si les sous-titres ou les
sous-titres sont affichés par défaut. Le
comportement par défaut si vous ne
définissez rien pour la politique de chargement des CC est que
les préférences de l'utilisateur sur
YouTube, il y a un moyen de
dire si vous voulez des sous-
titres ou non.
C'est normalement ce qui prend effet si vous
avez une vidéo spécifique et que vous savez que
vous voulez toujours que les sous-titres soient
affichés. Vous pouvez définir la politique de chargement des CC sur
une seule couleur, c'est un peu intéressant, ce n'est
pas quelque chose que je vois largement utilisé, pas
nécessairement, mais il y a des cas
où vous pourriez vouloir un peu d'
éclat, disons dans votre lecteur, et
vous ne voulez pas du comportement par défaut.
Je vais donc aller très rapidement sur la page de démonstration du lecteur
et vous montrer
ce qu'il fait. Vous pouvez définir la couleur sur blanc
au lieu de rouge et mettre à jour le  Les
commandes du lecteur devraient être légèrement
différentes selon qu'elles sont
rouges ou blanches, donc cela
change simplement un peu la marque du
lecteur. Vous savez, ce n'est pas forcément la
chose la plus utile au monde, mais cela
vous donne un peu plus de
contrôle. En parlant de contrôle, l'élément suivant
par ordre alphabétique est les commandes, et c'est en
fait assez utile. Il y a des cas
où vous pourriez réellement voir de nombreux
avantages en termes de performances en changeant cette
valeur par défaut à une
option spécifique qui est deux. Nous avons une note dans la
documentation expliquant plus en détail ce que
cela fait et si vous lisez la
note, elle dit que les commandes 2 peuvent
vous donner une amélioration des performances par rapport au
comportement par défaut. La raison en est que les
commandes 2 ont en quelque sorte un
moyen de charger le lecteur intégré IFR
qui n'initialise pas le
lecteur Flash sous-jacent par défaut. Il
ne l'initialise pas tant que vous n'avez pas
cliqué sur la miniature de la vidéo pour démarrer
la lecture. Cela ne
s'applique évidemment qu'aux lectures qui impliquent
Flash Player. Le lecteur iframe peut
décider que la vidéo HTML 5 va être
utilisée à la place, auquel cas ce n'est pas
aussi important, mais  Dans les situations où la
lecture Flash est utilisée, vous pourriez
vraiment voir un avantage significatif en termes de performances en
définissant également des contrôles et
cela pourrait être la valeur par défaut que nous utiliserons à
un moment donné dans le futur, comme mentionné
ici, dès que certains problèmes d'interface utilisateur seront
résolus. Je vais vous donner
un exemple de la façon dont vous pourriez voir cet
avantage en termes de performances. Cela se produit principalement
lorsque vous avez, disons, je ne
veux pas dire de nombre spécifique, mais si vous
avez plusieurs intégrations IIRM sur la même
page, celle-ci ici en a, je pense qu'il
pourrait y en avoir 50 du
canal des développeurs Google. La première chose
que nous allons examiner est le comportement.
Par
défaut, lorsqu'il y a un contrôle, ou si
vous omettez des contrôles, c'est une valeur par défaut
et je peux prendre un certain temps pour que ces
lecteurs Flash sous-jacents
s'initialisent tous et vous savez, cela peut ajouter une certaine
latence au point où vous savez que les
éléments semblent prêts à être utilisés
sur la page, donc ce n'est pas
nécessairement la meilleure expérience utilisateur.
Si vous prenez la même chose et que vous
la changez explicitement en contrôles égaux à deux,
vous devriez voir une bien
meilleure performance.  c'est assez remarquable en
fait euh donc ce qui se passe c'est que vous
savez encore une fois ça charge juste ces
vignettes ça n'initialise pas
Flash Player pour chaque vidéo et euh vous
savez que vous auriez pu Je ne veux pas dire que
vous devriez mettre des milliers d'intégrations sur
la même page mais si vous
avez un grand nombre d'intégrations sur la
page vous verrez une
différence donc très important de garder
ça à l'
esprit euh quelques autres paramètres qui
ne sont pas nécessairement aussi intéressants il y a euh la
prise en charge du clavier euh pour le
lecteur de script d'action Je ne sais pas vraiment pourquoi
vous voudriez désactiver cela euh Je pense que
c'est en fait plutôt sympa de le garder activé
mais nous avons la possibilité de le
désactiver si vous le
souhaitez euh ce paramètre particulier est
assez important euh l'activation de l'API JS et
ce qu'il vous permet de faire est de vous assurer que vous
êtes en mesure de communiquer avec le lecteur iframe sur
la page en utilisant l'API JavaScript donc comme
je l'ai mentionné nous n'allons pas vraiment
couvrir quoi que ce soit sur l'
API JavaScript dans cette
session particulière mais mais beaucoup de gens l'ont Ed
et euh le seul cas où vous en avez vraiment
besoin  pour être sûr que vous
définissez explicitement cela, c'est lorsque vous écrivez la
balise iframe directement sur la
page, donc
un peu comme ça, parce que lorsque vous
utilisez le constructeur du lecteur YT, il
sera pratiquement défini automatiquement
pour vous par défaut, simplement parce que du
fait que vous utilisez
JavaScript pour initialiser le lecteur, il y a de fortes
chances que vous souhaitiez communiquer
avec le lecteur avec JavaScript afin qu'il soit
toujours configuré pour vous, mais ce n'est pas
le cas si vous écrivez explicitement
une balise iframe sur une page, vous
devez donc vraiment vous assurer que vous avez
activé l'API JSI ​​JS définie sur un et c'est
nécessaire pour communiquer avec le
lecteur iframe, la balise de fin et vous savez, un
peu plus bas dans l'alphabet, c'est
start, donc ce sont deux
balises correspondantes, cela vous donne un moyen très simple
de mettre un lit sur une page qui a
cette heure de fin personnalisée
et une heure de début personnalisée, donc vous savez que
si vous avez une vidéo de 3 minutes et que vous
voulez vraiment intégrer 30 secondes au
milieu de la vidéo, vous pouvez utiliser ces
deux balises pour le faire  dès qu'il atteint
la fin la lecture atteint la balise de fin euh la
lecture s'arrêtera effectivement donc cela
pourrait être utile euh le paramètre FS n'est plus
très utile vous permet essentiellement de
contrôler s'il y a un bouton plein écran
sur le script d'action trois joueurs
mais je ne pense pas que cela ait d'effet sur le
lecteur HML 5 donc je ne vois pas vraiment pourquoi vous
voudriez changer cela la politique de chargement IV
est quelque chose qui contrôle si euh je
suppose que les annotations vidéo interactives euh
est faute d'une meilleure façon de
le décrire est affichée sur votre vidéo par
défaut euh donc il y a quelques
valeurs différentes ici c'est une ou
trois euh essentiellement le définir un
s'assurera que ces annotations
sont affichées l'envoyer à trois
s'assurera qu'elles ne sont pas affichées par défaut
mais à tout moment l'utilisateur peut modifier le
paramètre
explicitement dans le lecteur s'il veut
afficher ou masquer les
annotations euh la liste est vraiment
intéressante et il y a pas mal de choses
à dire sur la liste donc je vais en fait m'en
remettre à ce stade à un
article de blog entier que nous avons rédigé euh pour
parler des différents types de valeurs
que le paramètre de liste  et le
paramètre de type de liste qui est un
paramètre associé peut prendre uh je vais créer un lien vers cet
article de blog dans une annotation vidéo afin que vous
puissiez le lire plus en détail mais en
résumé, c'est un
moyen très simple de prendre un simple
lecteur intégré sur votre page et de
l'utiliser pour afficher une liste de vidéos sans
avoir à coder en dur les identifiants de vidéo à
l'avance uh donc vous pourriez avoir un
lecteur spécifique sur votre page et dire que vous
savez lire les vidéos les plus récentes
d'une chaîne YouTube spécifique ou d'une
playlist spécifique ou d'un terme de recherche spécifique uh
même si vous pourriez dire que vous savez que
c'est un lecteur intégré qui affichera les
dernières vidéos qui correspondent au terme de recherche
API YouTube quelque chose dans ce genre
uh c'est assez utile je ne pense pas que
beaucoup de gens le savent comme ils le devraient
donc j'espère que les gens regarderont cela et
commenceront à l'utiliser un peu plus uh le
type de liste va de pair et avec le
paramètre de liste il y a un paramètre de boucle et
le paramètre de boucle uh comme expliqué
dans la documentation vous permettra de
redémarrer automatiquement la lecture d'une
vidéo euh lorsque la lecture est terminée, vous
devez en quelque sorte avoir un petit
hack si vous essayez de faire cela  pour une
seule vidéo où vous créez une playlist
qui ne contient qu'une seule entrée vidéo,
nous avons donc un peu plus d'informations là-bas, une
marque modeste est quelque chose qui est
couvert dans un autre article de blog auquel
nous ferons également un lien à partir de l'annotation
et il parle de l'option ici en
bas euh ce n'est pas exactement un
lecteur de liste de logo complet euh vous savez qu'il y
a toujours un logo YouTube impliqué euh qui
s'affiche je pense sur l'écran de pause dans le
coin supérieur droit ou dans l'écran de file d'attente
mais c'est un paramètre que vous pouvez
définir pour atténuer la
marque YouTube sur le lecteur et euh c'est
quelque chose que vous voudrez peut-être garder à l'
esprit si vous savez que vous avez un scénario
où vous voulez intégrer mais que vous ne voulez pas le
rendre entièrement
YouTuber le paramètre d'origine est euh
quelque chose qui peut être utilisé lorsque vous
utilisez la balise d'intégration iframe et que vous
allez interagir avec euh l'
intégration iframe en utilisant JavaScript donc comme
mentionné précédemment, vous voudrez peut-être
mettre explicitement l'API JS activée vous
voudrez peut-être aussi mettre le
paramètre d'origine ici et le définir égal
à l'URL complète pour  votre page Web, et
c'est une sorte de mécanisme de sécurité
pour s'assurer que seul le JavaScript
exécuté à partir de votre page Web hôte est capable de
communiquer avec le lecteur et si vous
utilisez le constructeur du lecteur YT, il est
défini automatiquement pour vous, c'est donc
un autre cas où vous n'avez vraiment à vous
soucier de cela que lorsque vous
écrivez explicitement une
balise iframe et parfois, les gens rencontrent
des problèmes où ils sont censés utiliser
la balise iame et ils essaient de
lui parler en utilisant JavaScript mais leur code ne
fonctionne tout simplement pas. Une chose à déboguer
dans ce cas est de vérifier si vous
définissez le paramètre d'origine et si
vous l'êtes, assurez-vous qu'il est vraiment défini
sur vous connaissez l'URL complète du
nom d'hôte de votre
site, s'il vous plaît, le piid du lecteur, ce n'est plus
vraiment pertinent, c'est plutôt une
façon d'utiliser l'ancienne API JavaScript
pour identifier votre
lecteur. Il y a un paramètre de playlist
qui est facilement confondu avec le
paramètre de liste et c'est quelque chose qui
prend en fait un ensemble de
valeurs différent et le paramètre de playlist prend
une liste d'identifiants vidéo. Donc, cela n'a
pas besoin d'être  une vraie playlist qui
existe sur YouTube, elle n'a pas besoin d'
être quelque chose qui, euh, vous savez, est les
téléchargements d'une chaîne spécifique, il pourrait
simplement s'agir d'une liste de toutes les idées de vidéos que
vous voulez et c'est une sorte de moyen de
générer une playlist dynamique à la volée,
donc certains cas d'utilisation où cela
pourrait être utile euh il y a le vrai
paramètre et cela contrôle si
l'écran de fin d'une vidéo
affichera ou non des vidéos associées euh la plupart des
gens savent que
lorsque vous atteignez la fin d'une
vidéo YouTube, vous verrez vous savez une
configuration de vignettes avec des
suggestions pour d'autres vidéos à lire euh
nous avons la possibilité de désactiver cela
si vous sentez que vous ne voulez pas cela sur
vos
intégrations afficher les informations est quelque chose qui
contrôlera ce qui est
affiché euh initialement dans l'état en file d'attente
euh il y a des moyens de prendre le
comportement par défaut et de l'
atténuer un peu à nouveau où vous ne voyez pas
autant euh avant le début de la vidéo
et vous pouvez définir afficher les informations égales à zéro si
vous le souhaitez euh afficher les informations sont en fait
utilisées dans un autre cas et c'est lorsque
vous utilisez la liste  Le lecteur et le paramètre
définissent explicitement l'affichage EO égal à un
pour qu'il y ait une liste de
vidéos en file d'attente dans la liste de lecture. Dans votre
lecteur de liste, donc si nous regardons ici, c'est
un cas où l'affichage des informations est défini sur un.
Il s'agit d'un lecteur de liste de lecture qui
charge tout ce qui vient des
développeurs de Google et vous verrez qu'avant même que
la lecture ne commence, vous avez cette
vignette pratique pour toutes les vidéos qui
sont en quelque sorte en file d'attente dans la liste de lecture
pour les vidéos suivantes et il vous permet de
choisir par quoi vous voulez commencer. C'est donc en
fait assez utile pour les
scénarios où vous utilisez le
paramètre de démarrage du lecteur de liste que nous avons vraiment abordé
auparavant, et avec le paramètre de fin
et le dernier est un
paramètre de thème. C'est quelque chose de similaire
au paramètre de couleur précédent qui
vous permet simplement de modifier l'
apparence par défaut du lecteur et vous donne un certain
degré de personnalisation à cet égard. Il y
a maintenant quelques
paramètres obsolètes.  Je ne vais pas
les aborder, ils sont obsolètes pour une raison : nous
ne voulons plus que les gens les utilisent. Je
voulais souligner qu'il y a
parfois, je ne veux pas dire des rumeurs,
mais il y a comme certains
paramètres que les gens font
circuler et disent : Hé, vous savez, vous pouvez utiliser
ce paramètre de lecteur pour forcer
la lecture HTML 5 ou utiliser ce paramètre de lecteur pour
forcer la lecture dans un certain
niveau de qualité ou quelque chose du genre.
Ceux-ci ne sont pas documentés pour une raison :
nous ne voulons vraiment pas que les gens utilisent des
paramètres qui ne sont pas explicitement
mentionnés dans la documentation, en partie
parce que nous ne sommes pas entièrement engagés à
les prendre en charge. Ils peuvent parfois
fonctionner dans certains cas et ils peuvent cesser de
fonctionner à tout moment dans le futur, donc nous ne
voulons vraiment pas que les gens construisent des choses
qui s'appuient sur ces paramètres.
Il y a aussi des cas où vous savez que
nous voulons que le contrôle soit entre les mains de
la personne qui regarde l'intégration, donc
vous savez que nous voulons que le contrôle sur la
lecture par défaut soit vraiment entre les mains de la
personne qui utilise le navigateur Web et
vous savez, Flash pourrait être
activé.  La qualité automatique par défaut
pour le niveau de qualité donne dans de nombreux
cas la meilleure expérience de lecture,
donc si vous ne voyez pas quelque chose répertorié
comme un paramètre pris en charge, veuillez ne pas l'
utiliser et vous savez et si vous
trouvez des paramètres, veuillez ne pas vous
plaindre s'ils ont une rupture à un
moment donné dans le futur. Je suppose que c'est le
principal point à retenir
qui couvre la liste de tous les
paramètres pris en charge. Nous avons eu beaucoup de
matériel Web différent ici et assurez-vous
de vérifier les annotations sur la
vidéo pour les liens vers tout ce que nous avons
couvert aujourd'hui. Merci beaucoup d'avoir
regardé et nous nous joindrons à nous, nous verrons
tout le monde la semaine prochaine. Cordialement